进入正题之前先说一点引言 亦或是一些注意事项吧
汝啊 吾接下来要讲述的是创造第一个眷属时的故事
汝可不能嫉妒哦
好了 从哪儿开始说呢
是啊 就先从事情的经过开始说起吧
吾来到日本这个国度的经过
当时是全盛期中的最盛期 最盛期中的再生期
来日本之前 吾还去过南极 因为想看极光嘛
但是就结果来说还是失败了
不 其实也不是因为受不了寒冷
问题在于南极根本就没有人生存
没有了目击证词和亲身经验 怪异传说也就无法成立了
对着企鹅和白熊再怎么发挥吾的不死之身和怪物性
它们也不可能把我当成话题来传播不是嘛
即便不会被冻死 怎么说呢 我还是感到自己的存在逐渐变弱
噢 这可不妙啊 是大危机啊 吾如此想道
于是便慌张地逃离了南极 用「推摇杆大跳跃」逃了出来
（来源：レバー入れ大パンチ，本意为推摇杆重拳，源于CAPCOM《恶魔战士》中萨贝鲁的技能，
由于出招硬直过大容易造成危险，后产生「レバー入れ大ピンチ」（推摇杆大危机）的衍生用法。）
嗯？凭丧神小姑娘的跳跃？
那种东西根本无法和吾的能力同日而语嘛
如果把吾的跳跃说得形象一点
起跳的反作用力差点就把南极的大地给毁了
当时反正也是随便一跳 估计也就落到海里
正好顺便游游泳清爽一下
但是谁料落下的地方 居然是这个国家的地盘
吾掉到了一座湖里
就在那时 就在吾让这座湖整个消失的时候
故事便开始了
无聊的 鬼的故事
无聊的 鬼的物语
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、酱小鱼；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
（第忍话 忍与时间 其二）
我说汝啊 汝知道吾从南极大跳跃入湖时会发生些什么吗
没错 水会飞溅起来 湖里的水几乎全部都溅了起来
然后溅起又落下的水又会怎样呢
即使暂时会天空中飞舞 最后还是会受重力影响落到地面
以「雨」的形态
当时这座湖周边受到长期日照 日照之强烈已造成地面干裂
我只是偶然地让那个地区下了场雨
从结果来看 吾不但拯救了许多条生命
更是拯救了以湖周边为中心的一大片范围内的芸芸众生
然后不巧的是 这个偶然的一刻居然就被目击到了
偏偏就是这个「奇迹」发生的瞬间
说来汝啊 汝知道人类是怎么称呼「奇迹」的制造者吗
对 奇迹的制造者被称为「神」
正确地说 奇迹的制造者 无论是怪异还是人 都被视作「神」
于是乎那座湖似乎就变成了什么信仰的对象
周边的人们把那座湖作为「神之湖」来崇拜 来祈祷 也就是祈雨
在那些人看来 吾就是从湖里突然诞生出来的
就好像湖中的湖水变化成了吾的样子一样
对当时的日本人来说 突然出现了这么个金发金眼身材修长的人物
也难怪他们把你当成神仙
（把小忍当成了神）
（但是）
（但是……）
但是那种状况肯定不会持续多久对吧
嗯？为什么
这个嘛…从你的性格考虑
你根本不是那种只是被敬仰信奉就满意的类型吧
因为你是……
（瞬息万变…）
（难以捉摸…）
（…的鬼）
（只有这一点不会改变的吸血鬼）
正像汝所说的那样 这样的神仙生活并没有持续很久
差不多将近一年吧
且不说吾的性格 可以确定的是吾并不适合做神
八九寺真宵就躺在我们的旁边 还没有恢复意识
那些笨蛋们把吾当成神来祭祀的时候
吾之所以那样顺水推舟 其实也因为正好想休息一下
不管怎么说都已经被当成神了 住所和食物也自不必愁
感觉就像是度假一样
吾的寝宫准确说是做出来的 就在那座消失了的湖泊的湖底
换句话说就是建了个神社 建了个非常奢华的建筑
嗯？汝说吾在这么贫困的村落里还要求人家建造神社
说吾是个无情的神？
那可是吾自己建造的
难道汝忘记了吗 吾那将物质实体化的能力
而且当时吾处于全盛期 建筑物及其附属一眨眼的工夫就做出来了
话说汝啊 别就穿着一条内裤蹲在那边 吾都看不下去了
这就给汝做件衣服汝快把它穿上好了
嗯 感觉不错 很合适很合适
吾好歹也尽心尽责地做过神该做的工作
而且雨这种东西也不是下了一次就万事大吉的
吾就每隔一段时间就降了几次雨 随便聚几朵乌云就降了
说惬意还确实蛮惬意舒服的
与其说是消磨时间倒不如说是享受时间
当时只是想着只要一直让人们「目击」到吾的话 存在力就能恢复
然而令人遗憾的是 这并未能如愿
因为吾并不是作为「吸血鬼」这种怪异被「目击」 当然是不会恢复的
吾注意到这一点也花了不少时间
其实不作为吸血鬼被人目击也没什么关系
反正也不是火烧眉毛的问题
真正的问题在于吾是一直作为「神」被人「目击」的
和恶魔玩久了就会变成恶魔
被叫做神叫久了就会变成神
一直没有主意到这一点的吾…
不 是对此一无所知的吾 真是太糊涂了
现在想来 被当作神的状况吾根本就不应该去接受
在得知当地没有吸血鬼传说的时候就该赶紧走人
「一直假扮神明会遭到天谴」 可以单纯地就这样解释
至少那家伙是这么说的
那家伙 没错 就是吾的第一个眷属
也就是妖刀心渡的持有者
那个男人一直在战斗 就在那么和平的
某种意义上来说比现在还要和平的时代里 在战斗
汝问吾和什么战斗？
如果说他不会和人战斗的话 那么战斗的对象就十分有限了
没错 就是和怪异战斗
和怪异战斗？哎？也就是说他也是专家吗
（不 不对）
（说是「战斗」总觉得哪里不对）
（倒不如说是）
（历/结论）
吸血鬼猎人
是吧 就是那么回事
以消灭妖怪为职业血缘正统的嫡系一族的末裔…
吾也不记得他是不是这么说的了
到这儿差不多该把第一个眷属的名字说出来了吧
否则我根本无法想象他的样子
吾哪知道 吾本来就对人间界的专有名词记忆模糊
而且也不会去叫谁的名字
（这也太冷血了吧）
（铁血）
（热血）
（都去哪里了）
吾一直叫那家伙「怪异杀手」 就像现在人们这么称呼吾那样
因为他拿着刀很容易和别人区分开来
而且他还有专家所特有的气质
那么为了方便起见就叫他「初代怪异杀手」吧
（初代怪异杀手）
（第一个眷属）
既然是消灭妖怪的专家的话 可以理解成是来消灭你的吧
从某处听到了你的传言 特意过来解决你
不 不是的不是的 虽然有过一次战斗
但是那家伙可不是为了消灭吾而来的
想想看 他所听到的传言 也应该是吾被当做神明来祭拜的故事
根本不是应该被消灭的对象
那家伙只是姑且先来看看情况
湖泊突然间消失的同时并有神明显灵
听到了这种事情 身为「血缘正统」的他 怎会坐视不理呢
说来那家伙是坐着轿子来的
随从浩浩荡荡地跟在后面 宛如大名的队伍那般阵势
从轿子下来的男人带着的一长一短两把刀吸引了吾的注意力
长的一把就是妖刀「心渡」
汝用过的那把就是它的复制品
第二把妖刀 那把小太刀的名字叫「梦渡」
那把小太刀究竟是怎样的一把刀呢？
如果说「心渡」是杀怪异的刀 那么小太刀就是用来杀人的吗
但是那样的话 它不就只是一把刀而已嘛
那是「怪异医师」
（怪异杀手）
小太刀「梦渡」是让怪异复生的刀
（怪异医师）
（无论什么样的刀　都无法割离它们）
让本来没有生命的怪异复生 这说起来也有些奇怪
总之这就是一把让怪异复生的刀
在那之后那家伙就定期地来巡视
和吾说些话就回去了 如此反复
吾也帮助过他消灭过一些妖怪 也就在那时建立了信任关系
话说小忍 既然这样你倒不如就这么成为神明不也挺好的嘛
听你说来 你倒也是那样的人才 非常的合适
也不虐待百姓 要说有问题的话 就是你的吸血冲动了吧
（小忍 声音/台词）
白痴 有那个吸血冲动的问题就已经足够了
（真是顽固啊）
再说了 问题还不止那些
吾身为怪异 吾身为吸血鬼这个存在本身就是问题
吾身为怪异 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的存在 会聚集怪异
而且聚集过来的 比起怪异更多的是构不成怪异的负能量
也就是所谓的「不好的东西」
是的 是吾大意了
吾不能在一块地方停留太久 因为会打破该地区怪异的生态平衡
之所以这样都怪之前住在南极这个人类和怪异都不存在的地方
那个地方根本不会聚集「不好的东西」 而吾却完全没有注意到
注意到事情发生的是附近的居民
传闻是这样的
「人消失了」
（「人不见了」）
「出去了就再也没回来」
（「不见了踪影」）
虽然吾和初代怪异杀手讨论过 也一起搜查过
结果却因为没有任何证据 于是便归结于可能是人类犯下的罪行
这就不是吾等的工作了
（不是「神」和「专家」的工作）
而是警察的工作
（得出了这样的结论）
总之 吾什么都没做
但是居民还是不断地消失
附近的居民还是不断地下落不明
直到一个人也不剩为止
呃 「一个人都不剩」指的是什么呢
从你的语气和说话方式中
我只能理解成周边的居民都不见了
就是这样
整个村子的人都失踪了
（规模太大了）
（实在是）
（究竟有多少人失踪了啊？）
接下来吾走遍了周围所有的村子
是吗
然后通过这次探索吾发现
周围的村子也都一个人也不剩了
如同划好了界线一般
从某处开始 之外的村子都平安无事
（界线）
界线
（意大利语：界线）
（界线）
（德语：界线）
（葡萄牙语：界线）
（俄语：界线）
（西班牙语：界线）
（分界）
也就是说划分界线的根据就是有没有信奉你吗
没错 分得再准确一点的话
就是以「知不知道吾」为界线
和信仰无关
（没有人的村子）
（空无一人的村子）
（——她）
然后吾终于注意到了
尽管吾长期停留在这里
但负面能量却完全没有积攒起来
要是说有原因的话
吾想肯定是因为吾在这里停留了太久
那个负面能量已经在某个地方引发了什么事件吧
但吾在周围转了一圈
却并没有发现类似的事件
没有发生这种事件
这一点很奇怪 十分异常
绝对是异常状态
说实话 对于吾来说
比起周围的居民全都消失了这件事
吾更为周围没有聚集起任何东西这件事而感到不可思议
甚至有些感到恐怖
因为感到恐怖 所以吾就回家睡觉了
喂
哎？ 不舒服的时候最好的办法不就是老老实实地睡觉吗
虽然确实是这样！
（竹○○（割爱））（原文是哆拉A梦里的竹蜻蜓）
然后 正当吾忘了个一干二净准备去睡回笼觉的时候
妨碍吾睡觉的家伙却出现了
出现了是指…
敌人出现了吗
（敌人）
（法语：敌人）
（意大利语：敌人）
（德语：敌人）
（西班牙语：敌人）
（俄语：敌人）
（「黑暗」）
不是的
出现的是「初代怪异杀手」
所谓的新情报是关于怪异杀手部下的
他们也都消失了
不知道消失到什么地方去了
等初代怪异杀手回过神来他已经变成孤身一人了
于是听了他的描述之后
（他和吾不同）
（很有危机感）
「那就不得不调查一下了呢」
（而且比危机感更强烈的）
（是恐惧感）
吾用一副认真的表情这么说道
虽然吾已经在周围的村子转了一圈掌握了现状
但吾还是陪同初代怪异杀手再次调查了各个村子
当然村子的状况没有任何变化
失踪的人们并没有突然间回来
事情就是在这不凑巧的时候发生的
（突然）
（出现了）
吾们调查了最后一个村子
当确认最后一间房子里也没有人后
初代怪异杀手真是要多消沉有多消沉
就在他纤细的心灵受到伤害的时候
那东西出现了
就是汝所说的「黑暗」
毫无征兆地
在大白天就出现了
（终于出现了）
（进入正题了）
说实话 吾一开始还以为那是什么自然现象
虽说吾觉得用「黑色的一团」来描述是最合适的
但它似乎又并没有「团结」成「一团」的样子
被吞了进去
吾们两个都被吞了进去
这就是那些人消失的原因吗
当吾发现的时候已经太迟了
吾全身上下大约四分之三都已经被吞了进去
不过留下四分之一也够了
足够用来逃跑了
吾一路飞到了南极
（啊 这不是在逃跑 这不是在逃跑）
（吾有生以来）
（从来没有逃跑过）
就算是吾 也是第一次在肉体上受到如此大的损伤
总之吾想和它保持距离
但从结果上来说
其实没必要做到这一步
因为那片「黑暗」并没有追过来
不管吾等了多久
就这样吾离开了日本
然后就再也没有回来
吾再次到访日本便要追溯到半年前
并且在那时遇到了汝
嗯？ 等一下
初代怪异杀手最后怎么样了
吾不是说了吗
他和吾一起被「黑暗」吞噬了
吾只被吞噬了四分之三
但先被吞进去的他可就不止这样了
几乎全身都被吞进去了
这不是很奇怪吗 小忍
如果那家伙在当时就被「黑暗」给吞掉了的话
那故事不就结束了吗
不不 不是这样的
认真听吾说啊
吾说的可是「他几乎整个人都被吞进去了」
是啊
所以我才会有疑问啊 那不就…
几乎
也就是说还留下了一部分
右手腕留了下来
手腕？
吾不是说了他是先被吞进去的吗
然后当他被吞没的时候
他简直如同抓住救命稻草一般抓住了吾的手腕
就像这样紧紧地
吾和他的手腕一起飞去了南极
结果被留在南极的就只有吾一个人和他的手腕
留下的…
只是孤零零的一个吾
时隔百年 吾又一次有了这种感觉
吾被巨大的孤独感所包围
这和吾刚刚遭遇了「黑暗」这一未知现象也是有关系的
虽说不至于感到危险和不安
但至少吾感受到了威胁
所以吾让他复活了
吾造出了第一个眷属
不是有种说法叫做「吊桥效应」吗
人会把身在吊桥上时因恐惧而加速的心跳
误认为是坠入爱河所产生的心动
也就是说
（如果这么解释的话）
当身处吊桥上或者其他环境下
（的确是一种很容易理解的现象）
生命受到威胁的时候
（不过那个「效果」）
（也可以有其他解释）
生物就会本能地想要留下后代
因而会容易坠入爱河之类
恋情还是爱情 家人或是眷属
那并不是这些感情所导致的现象
而是有着冲动性的
（汝可以表现得失望一点）
无法被赞赏的理由
（在这里）
只是因为心灵变得脆弱了而已
吾大口地咬在那家伙的右手腕上 吸了他的血
不是为了进食 而是为了制造眷属吸了他的血
因为讨厌孤独
所以吾放弃了神的身份
做回了吸血鬼
今もずっとその声を覚えてるから
现在我也记得你的声音
あの日走った道に
那些日子走过的路
あの日見上げた空に
那些日子仰望的天空
二度と返らない時を重ねてる
无法回去的曾经反复叠加
君は笑うだろうか
你恐怕会笑我吧
少し怒るだろうね
会有一丝生气吧
こんな諦め悪い僕のことを
我就是这么一个无法死心的人
何度でも
一次又一次
迂闊に願う可能性を清書して （いつまでも）
将那些恍惚间许愿的可能性整理起来 （直到永远）
まだ迷いそうに騙されてたくて
都想这样迷茫地被自己所欺骗
だから「どうかせめて」なんて思う心は
因此许下这些愿望的心情
一時的な感傷だって
这些暂时的感伤
許せばいい
只要认可就好
だからそうさ君がやっと
因此请让我对你说
絶望の先で
在我绝望的时候
くれた日々に偽りなんてないと言ってあげよう
你曾给我带来的那些日子没有虚假
忘れないで
不要将我忘记
那么 你成功了吗
吾失败了
失…失败？
和吾想的一样 初代怪异杀手复活了
不过 说不定是因为他的内心不如汝强大吧
现在回想起来 说不定是因为吾关心的不够吧
记得你说他自己冲到了太阳下 化为灰烬了啊
没错 他自杀了
（无法避免）
（没能避免）
（他的自杀）
这是大约九成的吸血鬼最终都会选择的
普通得不能再普通的死法…
（燃烧 再生）
（直到彻底化为灰烬为止）
那时你没去救他吗
就像春假时你救了跑去太阳下的我那样
吾没法救他
而且当时的吾也不太明白他为什么要这么做
话说回来 直到他选择自杀为止 吾还和他交流了很多
不过当时吾和他之间的关系已经几乎破裂了
这是无计可施的
破裂是指？
（答非所问）
（这简直是答非所问）
说白了就是他生气了
初代怪异杀手对于吾把他变成吸血鬼这件事生气了
（居然不是「神」而是「鬼」）
（「吸血鬼」的身份——暴露了）
从一只断手上获得了新生
重生为吸血鬼的初代怪异杀手
对吾说的第一句话是
「你这怪物 居然骗了我们」
他对吾怒吼道「这全都是你害的吗」
与其说是怒吼 不如说更接近责问吧
他甚至对吾说吾会受到天谴什么的
也就是说他把包括失踪在内的所有事情都怪罪到你头上了吗
他甚至认为那片「黑暗」也是你动的手脚
（规模不一样）
然后你是怎么做的呢
先不管动机如何
你毫无疑问是救了他一命
但却被他这么说 心里肯定不太好受吧
不 那倒没有
不过要解开误会实在太麻烦了
所以吾就随他说去了
吾想他虽然现在有些混乱 但一定很快就会冷静下来吧
（要说不想让他死去的想法)
（真的）
（完全）
（一丝都没有）
（那是不可能的）
（这家伙要是那种女人的话）
（我就不会像这样活着了）
（不会作为半个吸血鬼——而活着）
但他并没有冷静下来
混乱 甚至精神错乱
与吾彻底翻脸
最终选择了自杀
他一边对吾说着怨恨的话语
其中还夹杂着后悔和抱怨
然后当着吾的面冲进了阳光下
——死了
吾既没能阻止他
也没能救他
明明在抵达南极后吾都把真名告诉他了
结果他只在临自杀前叫了吾「姬丝秀忒」一次
即使如此 他还是叫你「姬丝秀忒」
既不是「刃下心」 也不是「雅赛劳拉莉昂」
而是和我一样叫你「姬丝秀忒」
这样一来…
然后他就死了
因为吸血鬼是不死之身
所以准确地说应该是「毁灭」了吧
总之他死了
作为遗物他留下了费尽全部心血打造的妖刀心渡的复制品
反正他是为了杀死吾才去打造的吧
直到那时为止 吾只是无意中没有制造眷属而已
并不是固执地坚持着单身主义
不过当吾目送着他那冒着青色火焰的尸体逐渐消逝
吾就发誓再也不去制造眷属
再也不因摄取养分之外的目的去吸人血
吾对神发了誓
至少我是笑不出来
说得好听点 我甚至无法佩服她
因为结果直到最终
她无论是作为「神」还是「吸血鬼」
都无法和人类「好好相处」
这段鬼的独白
距今四百年前的故事
就这样以悲伤的结局划上了句号
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
变成神的方法？
是不是理解错了
十二个人合在一起就是Fire Sister Princess Da☆Ze！
总之先把斧乃木妹妹拉进来再说
预告篇Quiz！
Quiz！
『奥兹国历险记』 读过没有啊？
好厉害！快给我们看看！
读过读过 都快读烂了
一起旅行的伙伴不是狮子稻草人和铁皮机器人么
没错啊 传说中的御三家啊
稻草人和机器人的设定不觉得有点重复吗？
激动激动
哎！交给我了？！
这事就交给你了…
两个都是人型
就算稻草人当不了机器人 但是机器人也可以当稻草人啊
稻草人真是没存在感啊
不管是在旅行途中还是在田野里
想要寻找的东西是心和大脑 也有点重复
二者合二为一的概率恐怕会很高啊
如果这么说的话 狮子和托托的设定貌似也有点重复
下集 鬼物语 第三话
忍与时间 其三
没有成神
成佛了！
这样一来真应该好好推敲一下队长的设定了
奥兹
奥兹又不是女主角的名字